Bibliography management: \texttt{biblatex} package

### 2023-06-20 draft.tex
Update

    Wyniki testów przeprowadzanych na implementacji korzystającej z biblioteki OpenBLAS poskutkowało
    znaczącym skróceniem czasu pracy względem oryginału. Wyniki te zaprezentowane
    zostały na rysunku \ref{rust-openblas-double-precision}. Największa różnica występuje
    dla małych macierzy, gdzie podobnie do wariantu nie korzystającego z OpenBLAS, przyspieszenie
    jest około pięciokrotne dla $\rho_{2}$, $\rho_{3}$ i ponad trzykrotne dla $\rho_{2}$.
    Dla macierzy $32\times32$ i $64\times64$ obliczenia zajęły około dwukrotnie mniej czasu.
    Pokazuje to jak znaczący wzrost wydajności można uzyskać przy pomocy
    wyspecjalizowanego kodu w języku Asemblera, który został wykorzystany w bibliotece OpenBLAS
    do stworzenia wyspecjalizowanych implementacji mnożenia macierzowego.

@@

    \subsection{Kontynuacja}
    Praca ta nie wyczerpuje całej puli narzędzi które można wykorzystać do implementacji
    algorytmu CSSF. W przyszłości można sprawdzić jakie efekty dałoby wykorzystanie GPU\footnote{GPU
    (Graphics Processing Unit) to wyspecjalizowany układ scalony przeznaczony do
    szybkiego i efektywnego przetwarzania obrazów w celu wyświetlenia ich na urządzeniu
    wyjściowym, takim jak monitor komputerowy. GPU jest zoptymalizowany do wykonywania
    obliczeń równoległych, które są niezbędne do renderowania grafiki 3D i 2D, a także
    jest często wykorzystywany w innych intensywnych obliczeniowo dziedzinach, takich jak
    przetwarzanie danych, sztuczna inteligencja czy uczenie maszynowe, ze względu na swoją
    zdolność do przetwarzania dużej ilości danych jednocześnie.} do przeprowadzania obliczeń
    oraz jakie metody implementacji tych obliczeń dają najlepsze efekty. Dobrze byłoby w
    takim wypadku rozważyć możliwość skorzystania z biblioteki CuPy, CUDA czy też funkcjonalności
    Numby pozwalających na wykorzystanie GPU. Istnieje też możliwość skorzystania z
    Vulkan API poprzez język Rust lub C++ i compute shaderów\footnote{shader - program wykonywany
    na GPU.} napisanych w języku GLSL. Istnieje szansa że algorytm w całości wykonywany
    na GPU, bez transferów na CPU byłby w stanie zaoferować interesujące wyniki i lepsze
    skalowanie w przypadku większych macierzy stanu.

    \subsection{Pominięte narzędzia}
    W zestawieniu zawartym w tej pracy zawarty został ograniczony podzbiór możliwych metod
    implementacji algorytmu CSSF. W przypadku wielu metod wynikało to z ograniczeń
    czasowych, natomiast jest pewna grupa narzędzi które zostały świadomie wykluczone na
    etapie planowania.

>>>>

    Wyniki testów przeprowadzanych na implementacji korzystającej z biblioteki OpenBLAS pokazują,
    że wykorzystanie jej poskutkowało znaczącym skróceniem czasu pracy względem
    oryginału. Zostały one zaprezentowane zostały na rysunku \ref{rust-openblas-double-precision}.
    Największa poprawa występuje dla małych macierzy, gdzie podobnie do wariantu nie korzystającego
    z OpenBLAS, przyspieszenie jest blisko pięciokrotne dla $\rho_{2}$, $\rho_{3}$ i ponad
    trzykrotne dla $\rho_{2}$. Dla macierzy $32\times32$ i $64\times64$ obliczenia
    zajęły około dwukrotnie mniej czasu. Pokazuje to jak znaczący wzrost wydajności można
    uzyskać przy pomocy wyspecjalizowanego kodu w języku Asemblera, który został
    wykorzystany w bibliotece OpenBLAS do stworzenia implementacji mnożenia macierzowego
    wykorzystujących możliwie największą część możliwości CPU.

@@

    \subsection{Kontynuacja}
    Praca ta nie wyczerpuje całej puli narzędzi które można wykorzystać do implementacji
    algorytmu CSSF. W przyszłości można sprawdzić jakie efekty dałoby wykorzystanie GPU\footnote{GPU
    (Graphics Processing Unit) to wyspecjalizowany układ scalony przeznaczony do szybkiego
    i efektywnego przetwarzania obrazów w celu wyświetlenia ich na urządzeniu wyjściowym,
    takim jak monitor komputerowy. GPU jest zoptymalizowany do wykonywania obliczeń równoległych,
    które są niezbędne do renderowania grafiki 3D i 2D, a także jest często wykorzystywany
    w innych intensywnych obliczeniowo dziedzinach, takich jak przetwarzanie danych, sztuczna
    inteligencja czy uczenie maszynowe, ze względu na swoją zdolność do przetwarzania
    dużej ilości danych jednocześnie.} do przeprowadzania obliczeń oraz jakie metody
    implementacji tych obliczeń dają najlepsze efekty. Dobrze byłoby w takim wypadku rozważyć
    możliwość skorzystania z biblioteki CuPy, CUDA czy też funkcjonalności biblioteki
    Numba pozwalających na wykorzystanie GPU. Istnieje też możliwość skorzystania z Vulkan
    API poprzez język Rust lub C++ i compute shaderów\footnote{shader - program
    wykonywany na GPU.} napisanych w języku GLSL. Istnieje szansa że algorytm w całości wykonywany
    na GPU, bez transferów na CPU byłby w stanie zaoferować interesujące wyniki i lepsze
    skalowanie w przypadku większych macierzy stanu.

    \subsection{Pominięte narzędzia}
    W zestawieniu zawartym w tej pracy pod uwagę wzięty został ograniczony podzbiór
    możliwych metod implementacji algorytmu CSSF. W przypadku wielu dostępnych metod wynikało
    to z ograniczeń czasowych, natomiast niektóre z narzędzi zostały świadomie
    wykluczone na etapie planowania, ponieważ istniały dla nich lepsze alternatywy.
